A pesar de los vallados de
entrada, la migración ilegal prospera.
Por 50.000 dólares, los traficantes de chinos
saben que Shakeheads les proporciona el pasaje.
Pero hoy en día, la atracción más fuerte
para venir a Estados Unidos no es el dinero.
Mi nombre es Tse Mei-ying.
Pero la gente me
llama hermana Tse.
Nunca creí en el
sueño americano.
Todo lo que sabía
era cómo sobrevivir.
Hice un trato con un
Snakehead de Taiwán.
Prostitución para llevarme
de contrabando a Nueva York.
Sabía que podíamos morir, pero
todos tenemos nuestras razones.
¡Al suelo!
Aproximadamente a las
4 de la mañana de hoy,
un barco de carga con cientos de
migrantes chinos de contrabando
fue interceptado por el FBI en
la playa de Rockaway, Queens.
Contrabandistas chinos de personas,
a menudo conocidos como Snakeheads,
han mostrado una imprudente
desprecio por la salud
y la seguridad de los migrantes
que son objeto de tráfico ilícito.
Que se vayan a la mierda.
¿Alguien más quiere
un golpe de bate?
Vamos.
Ahora cierra la boca.
Bienvenida a América.
- Aquí tienes, ¡bebe!
- ¡Salud!
- Barbie.
- Vamos.
Oye, ven, siéntate.
¿Quieren comer, tienen hambre?
Tal vez me fui por el
camino de la luz antes.
Oye tú, ¿cuánto debes?
Bebe, te hará sentir mejor.
Le debía 57.000 dólares
a la Snakehead.
Todo lo que importaba
era que estaba aquí.
Todos tenemos nuestras razones.
He venido a América
para encontrar a mi hija.
Me he maquillado.
Hora de trabajar.
Hola.
Mi nombre es Steve, Steven.
¿Cuál es tu nombre?
¡Puta, me has mordido!
¡Joder!
¿Qué coño está pasando?
¡Mata a la puta, Dai Mah!
¡Ella trató de matarme!
¿Qué harías si
alguien te jodiera?
Todo el mundo tiene
que trabajar y ganar aquí.
Puedo trabajar, puedo ganar.
Sólo dame una oportunidad.
Sólo te he dado una oportunidad.
Ese tipo de trabajo
es para los débiles.
- No soy débil.
- ¿Crees que soy injusta?
No.
Hay reglas.
Chinatown no cambia para nadie.
Vamos.
Esto es Hong.
Vino aquí por las
mismas razones que tú.
Pero me traicionó
a mí, a mi familia,
y a ti.
Preparó la redada
del barco del FBI.
Entonces, hermana
Tse, ¿qué harías
si alguien traicionara
a tu familia?
No siempre tomé
la decisión correcta,
pero siempre sobreviví.
Después de que me atraparan,
fui a la cárcel durante ocho años.
Se llevaron a mi hija, y fue
adoptada en Nueva York.
Cuando salí, me
juré encontrarla.
Hola.
No.
Vamos, déjame enseñarte.
Al principio...
Consigue la cantidad
adecuada de carne.
No confiaba en Zareeb.
Aquí hay agua.
Ayuda a que se pegue, ¿sabes?
- Pero al final...
- Dobla, pellizca.
Era mi único amigo.
Voilá.
Inténtalo.
Estábamos igual.
Sabes, América
es dura, pero mira,
al menos tenemos trabajo aquí.
Ambos dependemos de
Dai Mah para sobrevivir.
Podrías necesitar
mucha más práctica.
Lo conseguirás,
eres inteligente.
¿Eres de Fuzhou o de Guangdong?
¿De dónde eres?
¿Hablas chino?
Sólo un poco.
Pero mi francés es mucho mejor.
Mira.
Mi mujer vendrá pronto.
Entonces voy a abrir
mi propio restaurante,
Famosos Dumplings de Zareeb.
¿Tienes familia aquí?
Vuelve al trabajo.
Vamos, Dai Mah.
Tenemos leyes laborales,
tengo descansos.
Ya oíste jefa señora, vamos.
No, tú te quedas.
Tengo otros trabajos
que pagan más.
¿Cuánto?
¿Qué me has traído?
Zareeb realmente
hace buenas albóndigas.
¿Puedo confiarte el dinero?
Necesito un nuevo cobrador.
Mis clientes responden mejor
a las mujeres que al Pai Gwut.
¿Qué hay para mí?
Te doy una lista y la recoges.
Yo saco 200 dólares
cada mes de lo que debes.
¿Si no pagan?
Lo harán.
¿Te sientes afortunada?
Bueno, aquí tienes tu propina.
Deberías usar los
de la capa de cobre.
Para redondear las
esquinas, una pista de baile.
Hay un dicho de donde yo vengo.
Cuando bebas agua,
recuerda la fuente.
Sabía por qué estaba aquí.
Durante cuatro meses
no pude encontrarla,
y entonces un día, allí estaba.
Todos los domingos
yo la seguía a la iglesia.
Incluso después de ocho años,
una madre conoce a su hija.
Mi búsqueda había terminado.
Pero no sabía qué
hacer a continuación.
El contrabando del imperio
Dai Mah mantuvo la paz
en un submundo
moribundo de Chinatown.
Importación-exportación de
empresas y de camioneros
y las agencias de empleo
todos dependían de ella.
Para ellos, el
contrabando era inofensivo.
Pero todos sabían
que esto no duraría.
Si se quedaban callados,
tenían que comer.
Incluso la novia de Rambo Sinh
se acercó a la
operación cada día.
Pai Gwut permaneció leal.
Y no importaba lo
enfadado que se pusiera,
no se equivocó al
respetar a Rambo.
Todo el mundo sabía
quién los alimentaba.
Mejor que pongan las manos,
pongan sus malditas
manos en alto.
¡Cállate!
Gracias por venir.
Mi primera fiesta de cumpleaños
que he tenido en mi vida.
¡Os odio a todos, cabrones!
Ninguno de ustedes me visitó
cuando estaba encerrado.
Así que... ¡que os den por el culo!
Quiero dedicar esta
noche a la única mujer
que lo es todo para mí.
Te quiero, mamá.
¡Esa es mi madre!
Te voy a cantar una canción, Ma.
¿Que te crees que puedes tocarme?
- ¡No puedes tocarla!
- ¿Qué pasa?
¡Hermano mayor, hermano mayor!
No, no, tranquilo,
¡gran hermano!
¡Tranquilo, hermano mayor!
Hermano mayor,
¡tranquilo, tranquilo!
Tu Soba es la mejor.
- Deja que te ayude.
- No, no necesito ayuda.
Vamos, Hermana Tse, todo el
mundo necesita ayuda alguna vez.
¿Cuánto tiempo llevas
trabajando para ellos?
Unos tres años.
Estuve aquí antes
de que saliera Rambo.
¿Qué hizo?
¿No se enteró?
Su padre era un borracho.
Solía venir a casa y golpear
a Dai Mah todos los días.
Un día Rambo creció y lo mató.
¿Lo mató?
El resto de la
familia está bien.
Tiene un hermano en Wall Street.
Rambo es sólo la
oveja negra, ¿sabes?
¿Cuánto les debes?
53,200.
Vaya...
Así que cuando soñabas
con venir a América,
¿pensabas que iba a ser así?
No lo pensé, sólo vine.
Hola.
Alimenta a la pareja
de peces con esto,
y luego limpia toda
la condensación.
A nuestros amigos no
les gusta la condensación.
Oye, sé que mamá quiere
que trabajemos juntos,
así que mientras me escuches...
¡Joder!
Maldita sea.
Hola nena.
Qué pasa, cariño.
¿Qué sucede?
Entonces, ¿puedes decirme
por qué ella está aquí?
Sólo necesitaba algo de ayuda.
Necesita el dinero.
Mamá dice que la quiere
que esté aquí de todos modos.
¿De verdad?
Ves, esto es exactamente
lo que quiero decir.
¿De qué coño estás hablando?
Ya sabes de qué
coño estoy hablando.
Deberías ser un hombre.
Deberías cerrar la boca.
No tengo tiempo para esta
mierda hoy, ¿de acuerdo?
Esto no es una puta mierda.
Que te den por el culo.
¿Qué coño estás
mirando, ding dong?
Golden taxi, sí.
Sí, ¿mejorando?
Bien, bien.
¿Dónde necesitas ir?
De acuerdo, no hay problema.
¿Cinco minutos?
Sí.
Vamos.
¿No vas a responder?
Me gusta oírlo sonar.
Es el sonido de ganar dinero.
A la gente le
encanta el Dai Mah.
Por un precio, ella
trajo a su familia aquí.
- Hola.
Pero Dai Mah amaba más
el dinero que a las personas.
Todo el mundo
sabía dónde estaba,
porque todos los caminos a través
de Chinatown pasan por Dai Mah.
Todo el mundo te conoce.
Sí.
Me conocen y
conocen a mi familia.
Confían en mí.
Tienen miedo de ti y de Rambo.
¿Miedo?
Hay una diferencia entre
el miedo y el respeto.
Todo el mundo quiere a Rambo.
Lo que tú digas.
Sabes que tu primogénito
es siempre especial.
Quiero a todos mis hijos, pero
cuando Rambo era
un niño, me salvó.
¿Qué hizo?
Yo era débil, él era fuerte.
Fue a la cárcel
cuando tenía 12 años.
Ha pasado más de
la mitad de su vida allí.
Lo que es Rambo
hoy, es culpa mía.
Ya sabes lo que
es ser una madre.
Ves tus defectos en tus hijos.
Sólo deseas que
haberlo hecho mejor.
A ella realmente le gustas.
Crees que eres
especial, ¿verdad?
No lo eres.
Tengo que volver.
Tu madre odia
cuando llego tarde.
Sólo eres la pequeña rata de los
recados de mi madre, ¿entiendes?
Le dije a Ma que es
demasiado fácil para ti.
Suerte que aún no estoy a cargo.
¿Preparada?
Si quisiera saldar mi deuda,
tenía que encontrar
un lugar en su familia.
Cada uno de ellos tiene uno.
¿Qué hace ella aquí?
Ella va a entregar la
comida a partir de ahora.
¿Confías en ella?
Está bien, mamá, lo siento.
Lo entiendo, lo entiendo.
Lo entiendo, Ma.
Había tres casas de seguridad.
Cada una tenía entre 10 y 20
migrantes en espera de ser liberados.
Cuando un amigo o familiar
venían a pagar, eran libres.
Siempre había mucho dinero
en efectivo en la casa de Eldridge.
Las Arowanas negras
son un poco más agresivas
que las plateadas
porque les gusta el PH
más en el lado ácido.
Pero si pones algo
de turba en el filtro...
Tengo algunos primos en
Philly que podrían gustarles.
Oye.
He visto cómo miras.
Lo he visto toda mi vida.
Crees que soy débil, ¿verdad?
Sobrevives a tu manera,
y yo sobrevivo al mío.
Al final, todo es lo mismo.
Hola, hermano mayor.
¿Dónde está mi trozo?
Por favor...
¿Puedo tomar una coca-cola?
¿Quieres una?
- Dos.
- Tres.
No, tú una Coca-Cola light.
Gordito.
Odio la Coca-Cola light.
Oye, he perdido dos chicas por
culpa de Fathead en Los Ángeles.
¿Crees que pronto
puedo tener otro envío?
No te preocupes, nos
encargaremos de ello.
Sabes que no puedo ganar
si no tengo ningún producto.
- Pedazo de mierda.
- Oye.
Cuando comemos,
lo hacemos en paz.
Tse-jia, ¿qué haces
este fin de semana?
- ¿Hablas en serio?
- ¿Qué?
La aplastarías, Gordo.
Ma.
Adelante.
Te lo has ganado.
¿Fumar en mi restaurante?
No.
¡Hola, Jack!
¿Con quién nos reunimos aquí?
Oye, tu lugar no es preguntar,
tu lugar es seguir, ¿de acuerdo?
Dai Mah era tan rico que
Rambo nunca tuvo que trabajar,
pero era un hombre, y
después de 20 años en la cárcel,
todavía tenía que demostrarlo.
Mi hombre Rambo.
- ¿Y tú eres?
- Oh, ella es la ayuda,
no te metas con ella.
¿Estamos bien?
Tengo el especial
de la Arowana roja.
A eso me refiero.
¿Qué dices?
¿Lo miras?
Cada tres o cuatro semanas
vas a recoger 20 cajas de Jack.
Cinco cajas van a la casa
de seguridad en Eldridge,
tres en Flushing,
y el resto a Richie.
Es dinero fácil.
Oye, ¿a dónde vas?
¡Será mejor que cojas
una de esas cajas!
¿Voy a tener algún
problema contigo?
Esto es una estupidez,
no voy a hacer eso.
No voy a hacer
contrabando de drogas.
La gente es mejor ¿eh?
Por lo menos le doy
esperanza a la gente.
Tú los matas.
Cuando salde mi
deuda, iré a verla.
Pero parecía que
nunca llegaría allí.
Aunque estaba cerca,
no era nada para ella.
Zareeb, se olvidó del arroz.
¿Puedes conseguirlo?
Gracias.
¿Puedes ayudarme?
Necesito ponerme en
contacto con mi primo.
¿Tienen el dinero?
Están intentando
conseguir el préstamo.
Toma. Llama ahora.
Gracias.
- Han disparado a Jin.
- ¡Toma las armas!
Tú sobrevive a tu camino,
y yo sobrevivo el mío.
Al final, todo es lo mismo.
Dense prisa, a la otra habitación.
¡De prisa, dense
prisa de una puta vez!
¡De prisa!
¿El dinero?
¿Dónde está el puto dinero?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cómo?
Demasiado ruidoso.
Palillos.
Mira.
Deshazte de él.
B.B. ha muerto.
Era el siguiente.
Necesitamos otro Snakehead
para el trabajo de Taiwán.
Yo iré.
Estás loca.
¿Por qué quieres ir?
¿Crees que quiero doblar
albóndigas para siempre?
Lo he hecho una vez,
puedo hacerlo de nuevo.
Mamá, ella no es de la familia.
Si voy, ella reducirá
mi deuda a la mitad.
Realmente sabes que
no se preocupan por ti.
Para ellos sólo
eres una cocinera.
Si cocinas mal, contratarán
a otro para que lo haga.
Si conoces una forma rápida
de hacer dinero, enséñamela.
¿Pero vale la pena el riesgo?
Cada día que estamos
aquí, estamos en riesgo.
Podríamos ir a la cárcel,
podríamos ser deportados.
Podríamos ser asesinados
y nadie lo sabría.
Así que dime, ¿merece
la pena el riesgo?
ISLA DE KINMEN A 1,2
MILLAS DE XIAMEN, CHINA
Hola.
Así que tú eres el
Snakehead de Nueva York.
¿Dónde está mi carga?
¿Cuál es la prisa?
Estás muy lejos de casa.
Bebe algo.
Estoy aquí para
hacer un trabajo.
Echo de menos Nueva York.
¿Cómo está Dai Mah? ¿Paigwut?
¿Ya salió Rambo de la cárcel?
Ya debe estar crecido.
Se acerca un tifón
y tenemos que irnos.
¿Dónde está mi gente?
Todos han pagado y
están listos para irse.
¿Cuándo nos vamos?
¡Llevamos aquí
más de tres meses!
¡Cállate!
¿Por qué hablas tanto? Todo lo
que te digo que hagas, lo haces.
Los puertos cerrarán mañana.
No puedes permitirte
mantenerlos aquí otro mes.
¿Crees que no lo sé?
No. Nos vamos esta noche.
¿Cómo?
Si me siguen, les
entregaré a salvo.
Desde aquí, tomamos un barco de
contenedores de Taishan a Guatemala.
Allí, un Coyote nos llevará de
contrabando hacia el norte, hacia América.
Cuidado con el Cartel y la Milicia.
Son los dueños de la frontera.
2,8 MILLAS AL SUR DE LA FRONTERA
ENTRE MÉXICO Y ESTADOS UNIDOS
¿Es la patrulla fronteriza?
No lo sé, pero
es hora de correr.
- ¡Vayámonos!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
Águila uno aquí, he
localizado a unos 20 ilegales.
Ven el dron y se
dirigen al norte.
¿Puedes manejarlos
en el río, Escorpión?
En mi vehículo, puedes
guiarme hacia dentro.
Míralos todos se
dispersan como hormigas.
Parece que cierran las
puertas de un viejo granero.
Recibido, tiempo
estimado cinco minutos.
¿Esta mierda es ilegal?
Dinero.
Hora de irse.
El grupo está moviéndose,
el grupo se mueve.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Lo veo a la derecha!
Mira ahí, ¡vamos!
¡Ve más rápido!
Los veo, los veo.
Es la milicia.
Van a atacar el cauce del río.
Esta vez los atraparemos.
Reconocimiento defensa
de Patriotas, vamos.
El dron necesita ser cargado.
Entendido, escorpión
enganchando al objetivo.
Tranquilo, manos arriba.
Levanta las malditas manos.
¿Qué es esto?
¿Una china y espalda mojada?
¿Esto es alguna clase
de Naciones Unidas?
Somos Cristianos.
No importa, joder,
tírate al suelo.
¡Tiraos al puto suelo ya!
¡Hasta abajo!
Abre la maldita puerta.
Abre la maldita...
No me contestes, baja la cabeza.
Agacha la cabeza, no me mires.
¿Dónde están todos?
¿Dónde coño está todo el mundo?
Han regresado.
Escorpión, ¿me recibes?
No tenemos nada aquí.
No hay nadie más.
Escorpión.
¿Qué está pasando ahí abajo?
¿Por qué han venido aquí?
Ah, familia.
Nunca hablan de la familia.
No tengo familia.
Siempre se tiene familia.
Hermana Tse.
Espera de nuevo.
¿Hola?
Oh, Zareeb, creo
que es tu primo.
¿Hola?
Amir, ¡eres tú! ¿Cómo estás?
¡Gracias a Dios, gracias a
Dios! ¡Dios es genial! ¡Maravilloso!
¡Muchas gracias! ¡Gracias!
¡Ha conseguido el visado!
¡Por fin viene! ¡Tse, ya viene!
Me alegro por ti.
¡Si!
Ven.
Hermana Tse, sé que
este pago no es suficiente.
Mi hija ha estado enferma
Prometo no huir.
¿Puedes darme más tiempo?
Paga cuando puedas,
no irás a ninguna parte.
Gracias, hermana
Tse. ¡Gracias! ¡Gracias!
¿Te gustan las langostas?
Ven a mi casa. Me ocuparé de ti.
Gracias.
No, ¿por qué?
Quieren saber cómo te va allí.
No quiero estar en ella.
Sólo porque vivimos en Chinatown
no significa que debamos
quemar nuestra basura.
Deja de ser tan aburguesado.
Sí, deja de ser un aburguesado.
También quieren
hablar con Rosie.
Será una buena
exposición para mis clientes.
Oh, rayos, me olvidé del brie.
Tengo que volver.
¡Hermana Tse! ¡Muchas langostas!
¡Sube! ¡Sube!
¡Hermana Tse! ¡Hermana Tse!
Aquí tienes una gran
caja de langostas para ti.
Además, estos tipos
son de mi confianza.
Si necesitas ayuda con algo,
no tengas miedo de pedirla.
Gracias.
Trabajas para Dai Mah, ¿verdad?
Necesito ayuda para traer
a mi esposa y a mi hija aquí.
Deberías hablar con Dai Mah.
No confío en Dai Mah.
La gente es solo
una carga para ella.
Esta es mi mujer y mi hija.
Puedo ayudarte, pero
Dai Mah no lo puede saber.
Gracias.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué pasa, Bo?
¿Qué piensas de la Hermana Tse?
No lo sé.
Ella es genial.
¿Por qué, te gusta?
No.
Quiero que la sigas.
Bien, entendido.
¿Ma sabe de esto?
Lárgate y coge a las chicas.
Lárgate de una puta vez.
Vamos.
Espera, espera, espera, espera.
¿Dónde los llevas?
Tienes tu dinero, hiciste tu
trabajo. Has terminado aquí.
Tú, tú, tú, vamos, ven conmigo.
¡Moveos!
Qué coño...
¿Tienes algún problema?
¡Oye Ma, Ma!
¿Cómo es que no estás
cogiendo el teléfono?
Ma, ¿sabes que hace esta perra?
¿Hablas del salón de masajes?
Oye, ¿es algo divertido?
Está jodiendo con mi dinero, Ma.
Cálmate.
Oye, ¿crees que estás al mando?
¿He dicho que si crees
que estás al mando?
Ma, voy a matar a
esta perra aquí mismo.
- Joder...
- ¡Oye, tú!
Fuera.
Dios, te odio, joder.
Estoy preocupado por Rambo.
Tengo un sobrino en Toronto
que quiere hacer
contrabando a través de Belice.
Estos no son chinos.
¿Quiénes son?
Refugiados.
Otro país, mayor
riesgo, más dinero.
Quiero que lo hagas tú.
No lo creo.
Tengo que asegurarme
de que nada vaya mal.
Para asegurarme de
que Rambo esté bien.
Quiero que lo hagas tú.
Será bueno para las dos.
La familia.
Hazlo por mí.
Voy a limpiar tu deuda.
DULUTH, MINNESOTA
Así que he estado
siguiendo a Tse-jia
como me dijiste.
Sigue yendo a esta iglesia.
¿Qué hace allí?
No estoy seguro.
Sigue siguiéndola.
¡Tú, ding dong!
Ven aquí.
¿Qué quieres?
¿Por qué estás aquí?
No necesitamos tu ayuda.
Sólo estoy aquí por tu madre.
¿Cómo pasó la frontera?
El transportista White Sting
puede ir a cualquier lugar que desee.
Iré a verlos primero.
¿Qué? No, no, no, no tenemos
tiempo para esa mierda.
Hay que conducir toda noche.
No tienes ni idea de lo que es
estar en un contenedor
de transporte.
Tal vez podemos ir
a comprobarlo, Bo.
Tal vez tienen que
orinar o algo así.
Tonterías.
¡Joder!
¿Qué?
¡Oh, mierda, Bo!
Bo, tienes que venir aquí.
¿Qué te pasa?
¡Vamos, Bo, tienes que
venir aquí, por favor!
¿Qué es esto, una mierda?
Oh, mierda.
Oh, mierda, oh, joder.
Mierda, mierda.
- Sube de una puta vez.
- Vamos, hombre, no puedo.
¡Venga ya, joder!
Oye, ayúdame con esto.
No puedo, hermano.
Todos son cadáveres, Bo.
¡Lárgate!
Tú, ven aquí.
Mueve este.
Bingo.
Hay 50 kilos más aquí, los
encontraremos en Nueva York.
Alguien dejó el
congelador encendido.
Oye, seguimos con el
plan y volvemos esta noche.
Cómo vamos a conducir
con todas estas cosas
de aquí, hermano?
¡Joder!
Cada vez es por tu culpa.
Coge tus putas drogas, vamos.
Aparecieron así. Esto
no es mi maldita culpa.
Sí, lo es.
¿Vas a quedarte ahí, joder?
Vamos.
Oye.
Es tu parte.
Hoy 38 cuerpos fueron
encontrados muertos congelados
en un camión frigorífico
de contrabando
en Queens.
Las autoridades no han
determinado el origen
de los migrantes,
pero la DEA sospecha
que narcóticos
están involucrados.
El camión vino de
Toronto, Canadá,
y normalmente transporta
langostas congeladas
para la compañía de mariscos
del Tío Beth en Chinatown.
Los sospechosos
siguen en libertad.
Todas mis deudas están pagadas.
Ya no puedo trabajar para ti.
Sabes que eres especial.
Mira, no he trabajado tanto
para que Rambo lo jodiera todo.
Me has ahorrado una fortuna.
No lo hice por ti.
Lo hice para sobrevivir.
Lo respeto.
¿Y si puedo
ofrecerte algo mejor?
Te doblaré la paga.
Y te daré la casa
de las bolas de masa.
La gente depende de mí.
Cuando yo no esté, la
gente puede depender de ti.
Hermana Tse, estoy
preocupado por mi familia.
Lo último que supe es
que estaban en Montreal.
No te preocupes. La
furgoneta llegará pronto.
Gracias.
Dai Mah no sabe nada de
esto. Mantengámoslo así.
No hay problema.
Oigan, vamos.
¿Qué está pasando aquí?
Han viajado 8.000 millas
y tú vas a traerlos aquí?
¿Qué coño te pasa?
- Quiero preguntarte...
- No inglés.
¿Mei-ying Tse?
Ese es tu nombre, ¿verdad?
Quiero preguntarte
sobre un Snakehead.
Pearl Ho.
También conocido como Dai Mah.
Resulta que tus huellas
dactilares están por todo el camión.
Me vas a contar todo sobre
los cuerpos congelados.
O podemos hablar sobre tu hija.
¿Es tu supervivencia más
importante que la de ella?
De acuerdo.
Hermana Tse, vamos a
empezar desde el principio.
Cuando tenía tres años, mi
madre me vendió por 1.000 dólares.
Nunca la culpé.
¿Qué podía hacer ella?
¿Cómo podría alguien
culpar a una prostituta?
Crecí con fuerza
aprendiendo una cosa.
La supervivencia.
Mi nombre es Tse Mei-ying.
Pero la gente me
llama Hermana Tse.
Nunca creí en el
sueño americano.
Todo lo que sabía
era cómo sobrevivir.
Para mí y mi familia.
Gracias, Dai Mah.
Protegemos a los nuestros.
Lamentamos no haber llegado
antes. Estas cosas llevan su tiempo.
No tienes nada de
qué preocuparte.
Somos una familia.
Vamos, tengo que mostrarte algo.
Muy bien, más vale
que esto sea bueno.
Ahí lo tienes.
Espera.
¿Yo?
Es todo tuyo.
Oh, Tse, eres increíble.
Vaya.
¿Qué?
Sabes que a veces
me preocupo por ti.
¿De qué hay que preocuparse?
Tienes dinero
más que suficiente.
¿Por qué sigues haciendo esto?
Disfruta de esto, ¿vale?
¿Has oído lo que
la Hermana Tse hizo?
Empezó el
contrabando en la calle
y fue atrapada por
el FBI, perra tonta.
¿Quieres que mate a Tse-Jia?
No, necesito algo de ventaja.
Consígueme esa pequeña
chica que ha estado viendo.
¿Quieres que mate a la niña?
¡No!
Tráela a mí.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
¡Hola!
¿Qué pasa?
Bonito lugar.
¿Bo sabe de esto?
Puede que necesites
un nuevo trabajo pronto.
¿Trabajar para ti?
¿Estás loca?
Parece que estás
olvidando tu lugar.
Ustedes hijos de
puta quieren jugar
¿Quieren jugar, hijos de puta?
Traedlo, traedlo ¡hijos de puta!
Voy a disfrutar de esto, joder.
Esa pequeña puta de mierda
Rosie, es la siguiente, joder.
¡Hazlo, hazlo!
Te lo di todo y te
traté como a una hija
desde el principio.
¿Te refieres a una vida
de esclavitud y violencia?
¿O a toda tu mierda
sobre la familia y la lealtad?
Prostituta desagradecida.
¿Quieres saber por
qué soy como soy?
Porque tengo que serlo.
Eso es lo que hace
que América funcione.
Has mentido y engañado
a tu propia gente.
No te obligué a
hacer una mierda.
Engañaste a esos
migrantes al igual que yo.
Nunca seré como tú.
Somos iguales, ¿y sabes por qué?
La culpa.
Te come el corazón desde dentro.
Se necesita mucho
para renunciar a un hijo
por tu propia supervivencia.
Como dije antes el
pasado es el pasado.
Aquí creamos
nuestro propio destino.
Dispararme no te hará nada.
Cuando esté muerta,
el dinero se habrá ido.
O puedes tenerlo todo.
Recuperaré a tu hija.
¿Qué pasa con el FBI
y el camión de reparto?
Rambo mató al
conductor del gweilo
y el equipo de
limpieza se ha ido.
Lo único que nos ata a los
cuerpos congelados eres tú.
¿Qué pasa con Rambo?
Rambo es mi hijo. Obedecerá.
Pero tienes que
hacer las paces con él.
Todavía está
amargado por Pai Gwut.
Si vienes a la
boda, trae langostas.
Mi buen hijo
finalmente se va a casar.
¿Qué pasa con el FBI,
el camión de reparto?
Rambo mató al
conductor del gweilo
y el equipo de
limpieza se ha ido.
Lo único que nos ata a los
cuerpos congelados eres tú.
Deja a Rosie en paz.
¿Y por qué querría yo
hacer daño a una niña?
¿Matar a Zareeb?
Sí, eso fue la
venganza de Pai Gwut.
Lo entiendo.
Y tú no respondes a mamá.
Ahora eres mi mascota.
Mamá, ¡sube aquí!
Sólo quería que todos
levanten una copa
por la mujer que me hizo
el hombre que soy hoy.
A la mujer que me crió
cuando no teníamos nada.
¿Pero matar a Zareeb?
Eso fue una
venganza por Pai Gwut.
Por ti, mamá.
¿Dónde está Rambo?
¿Qué coño es esto?
¡No he hecho una mierda!
No he venido por
el sueño americano.
Vine por la familia.
Una vez dejé a mi hija
por mi supervivencia.
Esta vez, la dejo por la suya.
Para mi mujer
Subtítulos por HispaSub